No nosso exemplo, vamos usar
dados do arquivo de Excel
"MatchedPairAnalysisExample".
Este arquivo contém os resultados
do experimento do novo produto.
As lojas que foram usadas
como grupo de tratamento
estão na aba "Treatments".
As amostras emparelhadas
das lojas de controle e tratamento
estão na aba "Pairs".
Os dados do experimento estão
na aba "Data".
O Alteryx não só vai
realizar o teste t
e identificar a significância
dos resultados,
mas também vai comparar
as lojas de tratamento e controle
com dados de referência
ou antigos
para ver o impacto
no período de tratamento.
Para fazer isso, você terá
que alimentar a ferramenta
tanto com os dados de referência
quanto com os dados do experimento.
O experimento foi feito
de 15 de outubro de 2011
até 17 de março de 2012.
Toda semana, cada loja gravava
o gasto em média por cliente.
Então vamos criar
um novo workflow no Alteryx
e usar a ferramenta "Input Data"
para importar os dados.
A informação sobre as lojas
de controle está
na aba "Pairs" da planilha,
então vamos importar isto primeiro.
Depois, vamos importar
os dados das lojas de tratamento
que estão na aba "Treatments".
Por fim, vamos importar
o histórico de desempenho
e os dados do experimento,
localizados na aba "Data".
Agora que temos os dados, estamos
prontos para começar a análise.
Vamos pegar uma ferramenta
"AB Analysis"
e arrastá-la para a tela.
Conecte os dados da aba "Pairs"
ao "C", ou input de controle.
Conecte os dados da aba "Treatments"
ao "T", ou input de tratamento.
Os dados da aba "Data" entram
no "P", o input de performance.
Agora, vamos configurar
a ferramenta.
Na aba "Input Data",
vamos estabelecer a análise assim:
a seção "Controls"
da janela de configuração
gera os dados das lojas de controle
da aba "Pairs"
que entram pelo input "C".
O campo "Controls"
é o "control unit identifier",
e o campo "Treatments"
é o "treatment unit mapping field".
A seção "Treatment" usa os dados
que vêm do input "T",
e queremos saber que campo
usaremos para emparelhar
do "treatment unit identifier" com
o campo "Treatments" de controle.
Então temos que usar "Store ID"
do fluxo de tratamento
para ser emparelhado
com o campo "Treatments"
do fluxo de controle.
Para os dados de desempenho, vamos
usar os campos "Right_Store_ID",
"Week_Ending" e "Spend_Cust"
para terminar a configuração.
Na aba "Test Dates", temos que pôr
as datas do experimento.
A data de início foi
15 de outubro de 2011,
e a data do fim foi
17 de março de 2012.
Agora, vamos adicionar
ferramentas "Browse"
clicando com o botão direito
na ferramenta AB Analysis
e selecionando
"Add All Browses".
Vamos ativar o workflow
e ver os resultados.
*END*
*CODE*